Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Estas tratando de decir?
Te gusto
¿Estas tratando de decir que te gusto?
Sí
Entonces
¿Hace cuanto tiempo que me gustas?
Cuánto tiempo
Desde
Hola a todos
Mi nombre es Su Ruo
Me encanta la música y la lectura.
Me alegro de unirme a la clase 3, primer grado.
Espero que en los próximos tres años
Todos podemos hacernos amigos
Desde
el primer vistazo
El primer vistazo
Me has gustado durante tres años.
Dieciocho años
Me gustaste desde que naciste
Eso no es lo que quise decir
Lo que quiero decir es
No importa cuanto tiempo pase
Todavía no puedo evitarlo.
quiero estar contigo siempre
Yu Xing Chen
Sólo quiero estar contigo también
Ahora lo hago
Y siempre lo será
Porque
Me gustas
Yu Xing Chen
¿Escuchaste lo que dije?
Ya estoy de vuelta
Su Ruo
Su Ruo todavía está viva, ¿verdad?
Hola
Dónde estás
I
Estoy en el cementerio
Tengo un hábito
Después del caso de homicidio
Siempre rindo homenaje a la víctima.
Incluso la fecha de la muerte no ha cambiado.
¿Por qué no ha cambiado nada esta vez?
¿Ella todavía está con Ren Nan?
O
¿Qué quieres decir con "o"?
Antes del accidente de Su Ruo
¿Estaba ella todavía con Ren Nan?
No
Hace un año
Ren Nan conoció a Su Ruo
Comenzó a perseguir a Su Ruo.
Igual que en la escuela
Pero Su Ruo nunca estuvo de acuerdo.
Pero ya sabes
Cuando dos personas están solas
Es fácil ser visto
Y ocurren malentendidos.
¿Qué malentendido?
La prometida de Ren Nan siempre le guardó rencor.
Novia
Lou Yuting
Te refieres a
Lou Yuting se enteró
sobre Ren Nan molestando a Su Ruo
Fue un malentendido
De todos modos, esa noche
El hermano de Lou Yuting trajo a algunas personas.
bloquear a Su Ruo
Quizás haya intentado usar la barandilla.
bajar
Entonces
Su Ruo se sobresaltó y
cayó accidentalmente
Ahora lo entiendo
Les impedí estar juntos
Pero no cambié su reencuentro.
Ni el odio de Lou Yuting
A excepción de su romance
Incluso la muerte de Su Ruo
era exactamente lo mismo
Chen
¿Cómo has estado últimamente?
Más o menos
Mi papá mencionó recientemente
Él siempre me dice
Hay un compañero de clase llamado Yu Xingchen.
¿Quién es realmente impresionante?
Deberías aprender de él.
¿No te hiciste cantante?
¿Por qué sigues así?
involucrado con Lou Yuting
¿Necesitas su ayuda como cantante?
Quizás realmente no tengo talento para la música.
El lanzamiento de un single online necesita tráfico
Entrar en las listas cuesta dinero
Pero en ese momento
Sólo Lou Yuting dijo que le gustaba mi música.
admiraba mi talento
y estaba dispuesto a ayudarme a lanzar una canción.
Antes de que nos diéramos cuenta
Estábamos a punto de casarnos
Chen
Yo solía pensar
Su Ruo ya estaba contigo
Pero me enteré más tarde.
Ella ha estado soltera todos estos años
Solo quería ver si le iba bien.
A ver si hay algo que pueda hacer por ella
En realidad no quise hacerlo dos veces.
Chen
No entiendo
Entonces claramente a Su Ruo le gustabas mucho.
¿No pudiste verlo?
Pero ¿por qué lo hiciste después?
Conviértete en una persona diferente
y mantén tu distancia de ella
Ese verano no entró a la universidad.
Ella estuvo triste todo el verano.
Qué pasa contigo
Actuaste como si nada hubiera pasado
Incluso Zhang Xun fue a consolarla.
Pero no dijiste ni una palabra para consolarla.
¿Por qué no te juntaste con ella?
Simplemente no lo entiendo
Por qué
Olvídalo, Chen
¿Quién soy yo para juzgarte?
Después de todo, es porque estaba comprometido y todavía la molestaba.
que las cosas resultaron así
Todo es culpa mía
Yo quería un americano.
¿Por qué trajiste dos cafés con leche?
No puedo distinguirlos.
Déjame decirlo de esta manera:
Una sola gota de leche
es suficiente para hacer que el café negro quede turbio.
Incluso una pequeña influencia externa
Puede desdibujar la verdad.
¿Cuál es la verdad pura que buscas?
Nadie lo sabe realmente.
¿A qué te refieres?
¿Estás hablando del caso de Su Ruo?
El caso de Su Ruo
tiene muchas incertidumbres
Y en tu novela,
También hay muchas incertidumbres.
¡Qué coincidencia!
Tu novela y el caso de Su Ruo
Están conectados de alguna manera.
¿Qué es aún más extraño?
¿Es esa tu novela?
Incluso menciona viajes en el tiempo.
No sé entre estos
que es real
y cual es falso.
De repente, pensé:
Obtuviste más de quinientos puntos en el examen de ingreso a la universidad.
Desde más de ciento cincuenta hasta más de quinientos.
Al principio pensé que habías obtenido una puntuación baja a propósito.
Pero luego lo reconsideré.
No, no es eso.
Entraste en Dongda Physics más tarde.
Con tu inteligencia,
Me siento como
Hay dos de ustedes.
Yu Xingchen,
Lo que le dijiste a Ren Nan,
Quiero decirte eso también a ti.
No me desafíes
Y no me ocultes cosas.
Si no piensas decirme la verdad,
Entonces solo pondré estos dos cafés turbios.
Delante de ti.
Tú eliges cuál quieres.
Te estoy ocultando algo.
Pero todavía no estoy seguro
Si te lo puedo decir.
Estas son las posibles causas
He estado pensando en la muerte de Su Ruo.
Al principio éramos más de diez.
Pero cada vez que hablo contigo,
Descarto algunos.
Ahora, después de descartarlo,
Sólo queda una posibilidad.
Por supuesto, la verdad puede no ser ésta.
Pero si estás interesado,
Siéntete libre de echar un vistazo.
No me lo esperaba
Te preocuparías mucho por Su Ruo.
Resolver rompecabezas es mi alegría.
Dame algo de tiempo.
Si creo que es correcto,
Te contaré el secreto que he estado ocultando.
La parte que estás ocultando,
He adivinado más de treinta posibilidades.
Después de descartarlos uno por uno,
Sólo quedan tres.
Entonces,
apresúrate.
Dímelo antes de que lo descubra.
Hágamelo saber.
Después de que Su Ruo te dejó en la clínica de fisioterapia,
ella se fue a casa,
luego hasta el momento de su muerte.
No pasó mucho tiempo entre ambos.
En base a esto,
Su Ruo recibió la carta.
Aproximadamente media hora antes del incidente.
Cuando la policía recogió pruebas,
La carta de Ren Nan
Todavía estaba intacto sobre la mesa.
Esto significa la letra
Fue leído poco antes del incidente.
Su Ruo acababa de terminar de leerlo.
Tenías una carta en el buzón.
No tiene nombre
Creí que era para ti.
Así que lo puse sobre la mesa.
Ni siquiera tuvo tiempo de guardar la carta.
Su Ruo definitivamente no contactó a Ren Nan.
Porque si hubiera llamado a Ren Nan,
la policía
Habría encontrado a Ren Nan inmediatamente.
¿Por qué Su Ruo abandonó su casa?
¿Y subir a la azotea?
Este punto
Me confundió al principio.
Pero revisé las noticias ese día.
y encontré algo.
Lluvia de meteoros de las Perseidas
alcanzaría su punto máximo en la noche del día doce.
El público pudo verlo en la duodécima noche.
Recuerdo que a Su Ruo le encantaban los meteoritos.
Por supuesto,
Esto es sólo mi propia suposición.
Si hay meteoritos,
no rendirse nunca.
Las personas excepcionales tienen objetivos.
Otros sólo tienen deseos.
No puedes cambiar el pasado,
Pero puedes mejorar tu futuro.